¿Cloe?
¿Por qué estás aquí?
No lo sé... estaba tan nervioso antes,
Debí haberme subido al auto equivocado por error.
Pero tal vez esto sea el destino, William.
Te casaste conmigo ahora.
¿No estás feliz?
Entonces la mujer que se casó con mi hermano...
era Iris?
Sí...
Era ella.
Iris...
Chloe, si no quieres este matrimonio,
Yo mismo los cambiaré a ti y a Iris.
¿Y Iris?
¿Qué pasa con ella después de eso?
Ella se convertirá en una broma.
Se lo compensaré.
Lo entendí todo mal...
Empujé a Iris directamente a las manos de Rowan.
Tengo que encontrarla.
¡No hubo ningún malentendido!
iris era la indicada
quien pidió cambiar de novia.
¡Ella misma eligió a tu hermano!
Imposible.
Iris me amó durante años...
ella nunca elegiría a Rowan.
¡Muévete, Cloe!
necesito respuestas
¡De la propia Iris!
Guillermo... duele...